# Задание 6. Настройка Rate Limiting

Количество запросов от одного из партнёров всё ещё снижает производительность приложения. Это влияет на опыт
использования API других партнёров. Этой проблемой тоже нужно заняться.

Одно из возможных решений — динамическое масштабирование приложения, которое вы уже внедрили. Однако ресурсы системы не
бесконечные. Поэтому необходимо предусмотреть дополнительную защиту на случай, если количество запросов от партнёра
снова превысит оговорённое количество.

С этим поможет паттерн Rate Limiting.

# Решение

- Файл [nginx.conf](nginx.conf)
- Шаблон ошибки 429 [429.html](429.html)